Пекарня продает два вида тортов. Они продают шоколадный торт и ванильный торт. Пусть они делают x1 шоколадных тортов с прибылью в $10 каждый, и x2 ванильных тортов с прибылью $11 каждый (x1 и x2 это неизвестные и оба больше или равны 0). Ежедневный спрос на эти торты составляет максимум 50 шоколадных тортов  и максимум 30 ванильных тортов. В пекарне не хватает работников, поэтому в пекарне могут сделать максимум 50 тортов любого вида за день. Сколько тортов каждого вида необходимо делать пекарне, чтобы максимизировать их прибыль?